Zenitsu está constantemente apavorado, chegando a chorar e tentar fugir ao se sentir sob pressão, ele diz querer viver uma vida modesta e normal, em vez de ser um exterminador de demônios, mas a verdade é que ele apenas tem medo da rejeição e sabe que para se tornar um exterminador é necessário passar no teste da seleção final.
Então a sua missão será ajudá-lo a passar nessa prova. Ela é composta por 3 perguntas de lógica e 3 perguntas sobre as técnicas de combate, você deve acertar todas para que ele consiga se tornar um exterminador de demônios.